Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Kemudaanku)
(Episod 6)
Hei.
Hei, adakah anda benar-benar pasti saya tidak perlu pergi?
Tiada sebab untuk awak datang.
Apa yang anda boleh lakukan hanyalah merebut kontrak itu.
Saya hanya akan menandatanganinya di tempat.
Baiklah, faham. Hubungi saya.
Okay.
Tidakkah kerjayanya berakhir selepas beberapa skandal penipuan?
Betul ke?
Dia nampaknya bukan jenis yang menipu orang.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Anda sangat naif.
Lihat sahaja "kes penipuan Sunwoo Hae."
Tidak, kamu bodoh. sial.
Oh, betul.
Adakah mereka menurunkan video lama itu?
Saya melihatnya, anda tahu. Kanak-kanak itu tidak menangis pun. Sejuk batu.
Ya, tetapi itu kelihatan seperti lakonan kepada saya.
Memberi anda rasa ngeri, bukan?
Dia mesti tahu kan? Itulah sebabnya ibunya meninggal dunia.
Itu semua adalah masa lalu. Berehat sahaja.
Mengapa kamu semua membongkok begitu rendah?
Anda harus fokus pada kerjaya anda sendiri dan bukannya memikirkan perniagaan orang lain.
Anda tidak boleh mengendalikan satu pelakon anda.
- Kenapa awak kecil... - Cukuplah. Hentikan.
- Saya kata berhenti! - Biarkan saya pergi.
Hentikan!
Aduh!
apa? Aduh!
Apakah itu?
Saya tidak pernah mempunyai penaja.
Dan penipuan itu dilakukan oleh orang-orang jerkah yang menggunakan nama saya.
Dan saya yang bekerja untuk membayarnya.
Dan ibu saya... saya...
Saya tahu sayalah punca dia mati.
Lepaskan tanganmu darinya, kamu punk.
jom pergi.
awak buat apa kat sini?
Geon No berkata dia akan datang.
awak...
Anda mendengar semuanya, bukan? Dari mula?
Jika anda mendengar semua itu, mengapa...
Mengapa anda hanya berdiri di sana dan mendengar?
Mulai sekarang, abaikan sahaja apa-apa yang anda dengar tentang saya.
Jangan bazirkan tenaga anda untuk perkara yang sia-sia.
Tiada guna?
Bagaimana anda boleh mengatakan itu tidak berguna?
Maksud saya, jangan terlibat dengan setiap perkara kecil.
Orang akan bercakap tidak kira apa.
Apakah faedahnya untuk anda turun ke dalam lumpur bersama mereka?
Nah, saya masuk ke dalam lumpur.
Dan jika saya masuk, saya akan melawan sehingga saya hitam dan biru. Ada masalah?
Kenapa saya rasa saya seorang sahaja yang bertindak keterlaluan?
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Apa, patutkah saya bertindak gembira mengenainya?
Melihat anda dihina tanpa sebab dan diperlakukan dengan begitu mengerikan...
Wanita yang saya suka melalui ini kerana saya.
Kerana saya telah melihat bagaimana anda telah hidup, dan saya mengenali anda.
Anda telah bekerja keras.
Saya hanya benci melihat awak dihina seperti itu.
Apa semua kekecohan ini?
Tetamu kami akan berada di sini bila-bila masa. Apa yang berlaku di dunia ini?
Terangkan.
Dong Jun memegang kolar Je Yeon,
dan ketika itulah Sunwoo Hae masuk.
- Sunwoo Hae? - Ya.
Saya tidak percaya mereka...
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. Awak berdua...
Saya di sini untuk hak penerbitan.
Kelulusan penulis asal.
Awak kata awak perlukannya.
Anda adalah wakilnya?
Jadi sebab itulah namanya...
Itu mustahil.
betul tu.
Saya yang menggunakan nama itu.
Adakah anda tahu?
Sunwoo Hae itu sebenarnya Jin Mu Yeong?
Adakah saya hanya perlu berdiri di sini?
Maaf keadaan agak kucar-kacir untuk lawatan pertama anda.
Kenapa kita tidak bercakap di pejabat saya?
dengan cara ini. saya boleh tunjukkan...
tandatangan.
Adakah saya perlu menandatangani hari ini?
Saya tak ada mood sangat.
Bukan saya yang tergesa-gesa.
Saya rasa saya akan keluar untuk hari ini.
Awak nak pergi?
Nama pihak lain dalam kontrak.
Betulkan sebelum anda pergi.
- Ya. - Dan tarikh mesyuarat.
Jadualkan semula secepat mungkin.
Awak, keluar saja. Saya tidak tahan melihat awak.
Sunwoo Hae!
Saya akan keluar.
Jumpa anda selepas mesyuarat anda.
Astaga.
Anda hanya menyedut kehidupan daripada saya.
Teruskan.
Hei, awak okay tak?
saya sihat.
Tolong, pergi sahaja.
(Jin Mu Yeong, Nama Sebenar, Sunwoo Hae)
Adakah anda pasti anda okey?
ya.
Oh, anda mengalami pendarahan hidung.
Oh, ayuh.
Saya yakin dia juga agak kecewa tadi.
Bukan saya hanya berdiam diri kerana bersetuju.
Sejak bila kau chummy sangat dengan dia?
Lain kali anda berjumpa dengannya, pastikan anda memberitahunya perkara itu.
Ke mukanya.
Awak masih di sini?
Ketua Pegawai Eksekutif tidak berkata apa-apa lagi?
Jom bincang dalam perjalanan keluar.
Kita perlu menjadualkan semula mesyuarat itu.
Hei, biar saya lihat. Tempat di mana anda...
Berhenti, saya serius.
Ia sangat memalukan, sebenarnya.
kenapa?
Apa itu?
Adakah anda fikir saya suka dilihat seperti itu?
Bahawa saya tidak berasa terhina?
Dicengkam oleh kolar dan semua.
Saya sudah kecewa, dan kemudian anda terpaksa menyerang saya.
Ini membuatkan saya gila.
Anda benar-benar menjengkelkan.
Tak guna, kata awak?
ya.
Kenapa awak ketawa?
Kenapa awak peluk saya?
Licin betul, bukan?
Bertenang.
Muka awak sangat bengkak, saya boleh nampak dari jarak satu batu.
Di sini, tahan ini menentangnya.
Hanya diam.
Tidak, saya akan melakukannya.
Baiklah.
Jadi, bila awak nak adakan mesyuarat itu?
Jika anda tidak boleh datang ke pejabat, kami boleh bekerja dengan jadual anda.
- Hanya pastikan anda menandatangani. - Jangan risau, saya akan pergi.
Dengan wang sebanyak itu dalam talian?
Dan semasa saya melakukannya...
Saya mungkin membuat mereka berpeluh sedikit.
Anda adalah sesuatu yang lain.
Hei! Jika anda mengacau mereka, saya yang terbakar!
- Hei! Awak... - Apa?
Hei, jangan gunakan tangan anda.
Astaga.
- Tidak. Tidak mengapa. - Tunggu.
ya. Di sini.
Di sini.
Berhenti layan saya seperti gorila!
awak tahu...
Bukankah gorila lebih tenang daripada anda?
Anda tidak boleh menolak, bukan?
Maaf, saya tidak dapat menahan diri.
Jadi...
Semua gosip dari rakan sekerja saya.
Anda tidak akan terus memikirkannya, bukan?
Nah, sebaik sahaja rancangan itu disiarkan,
Saya rasa begitulah cara mereka bercakap.
Ketika saya masih kecil,
Saya akan menghadapi masalah dengan ibu saya kerana diam-diam menonton awak di TV.
apa?
Mesti ada orang lain seperti saya di luar sana.
Anda tahu sesuatu?
Macam awak tak berubah langsung tau?
Masih membawa beg berat itu,
dan cara anda mengecas terlebih dahulu ke dalam segala-galanya.
Anda menjalani kehidupan di atas jalan yang lurus dan sempit.
Tepat sekali.
Saya benar-benar berada di jalan yang lurus dan sempit.
Dunia yang bengkok.
Jadi teruskan melakukan apa yang anda lakukan hari ini.
- Seperti apa? - Membersihkan diri anda daripada caj palsu.
Dan mendapat bayaran balik untuk saya apabila saya terkena.
Baiklah, mari cuba ini lagi.
Isyarat hidup.
Periksa cermin sisi anda.
Okay.
Oh, lihat, kereta di belakang sedang menunggu anda.
- Okay, sekarang. - Sekarang?
- Sekarang? Sekarang ni? - Ya, sekarang!
- Astaga! - Astaga!
Adakah anda hanya akan memandu terus selama-lamanya?
Kami akan berakhir di lebuh raya pada kadar ini!
Saya boleh bergabung pada pembukaan seterusnya.
Ini bukan peluang terakhir saya.
Ayuh, saya fikir anda mendaftar untuk sekolah memandu.
Jika anda akan memandu seperti itu, pergi berlatih di sana!
Daripada bekerja tiga pekerjaan,
fokus pada pemanduan anda!
Pernahkah anda terfikir bahawa anda yang mengganggu saya?
Adakah anda mengambil hari yang buruk untuk saya atau sesuatu?
Awak tahu tak?
Tak payah ambil lesen pun.
Saya tidak tahan memikirkan seseorang seperti anda di jalan raya.
Apakah yang anda maksudkan, "seseorang seperti saya?"
Anda boleh bercakap selepas anda mengajar saya dengan betul!
Betapa lebih baiknya saya boleh mengajar anda? Serius!
Hei, mata ke jalan raya! Kerana menangis dengan kuat!
Hei, Nak.
Ini adalah sejenis...
Kenapa dia ada di sini lagi?
Jadi, saya dengar awak singgah ke rumah.
Oh, demi kebaikan.
Adakah anda benar-benar menjadi budak kecil Seok Joo?
Seok Joo benar-benar pelik, tidakkah anda fikir?
Jangan cakap macam tu. Seok Joo seorang lelaki yang baik.
Hei, secara kebetulan,
- album foto lama saya... - Ya?
Tidak, tidak mengapa. Tidak mungkin anda akan memilikinya.
apa yang awak cakap ni? Saya mempunyai semua album lama anda.
Ibu anda menghargai perkara itu seolah-olah ia adalah suci.
saya akan...
Hantarkan kepada saya, atau gunakan kurier.
Saya akan menggunakan perkhidmatan kurier.
Perkara ini... Adakah anda akan melihat ini?
Saya akan menghantarnya melalui kurier. Okay, bye!
Hai, saya ada hantaran.
Itu akan menjadi lima dolar, sila.
Ada masa lapang?
Bukankah anda berkata anda memulakan syarikat penerbitan atau apa sahaja?
Nah...
Saya baru sahaja menyelesaikan tarikh akhir, jadi keadaan menjadi perlahan sekarang.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Gosh, ini tidak masuk akal.
Album foto ini...
Jadi...
album ini...
Walaupun ketika saya benar-benar...
Walaupun saya tidak mempunyai tempat tinggal dan mengikis, anda tahu?
Saya meninggalkannya dengan seseorang yang saya percayai.
Saya sentiasa memastikan untuk mendapatkannya kembali.
Foto-foto ini.
Ini adalah detik-detik yang tidak boleh ditukar ganti.
Betul.
Saya rasa lebih murah untuk mendapatkan semula album daripada anak anda.
Dengar, jika Seok Joo mengganggu awak lagi, awak beritahu saya.
Saya akan pergi luruskan dia, awak dengar?
Saya akan pergi dan mengajar dia pelajaran yang tidak akan dia lupa.
Hanya kerana dia anak dia... Ada had untuk apa yang saya benarkan.
Saya akan pergi!
Okay.
Jadi, tiada bunga untuk saya?
baiklah.
Saya pergi.
(Sunwoo Hae)
Mana mungkin Sung Je Yeon?
Adakah anda benar-benar...
perlu dapatkan lesen anda?
Kami perlu berhenti di stesen minyak dalam perjalanan.
Dia berkata untuk mengembalikannya dengan tangki penuh gas.
Saya tidak boleh marah lagi.
Di mana kita harus mengembalikannya?
awak tak sejuk ke?
Hei.
Berapa lama awak berdiri di sana?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk sementara waktu sekarang.
Cuma, awak tahu...
Abang suruh pulangkan kereta dia ke sini.
Walaupun saya tidak tahu di mana "di sini".
siapa awak Ini rumah Nu Ri.
Yeon.
Kita perlu bercakap sedikit.
- Tetapi, ia terlalu berisiko di sini. - Berisiko?
Mari pergi ke tempat yang kurang mencolok.
apa? Tunggu. Awak nak bawa saya ke mana?
Awak akan rahsiakan perkara ini, kan?
Saya beritahu awak, dia akan carik saya.
Adakah Sunwoo Hae jenis lelaki yang membuat kecoh tentang seseorang yang berpacaran?
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang gred saya menjadi kucar-kacir.
Anda fikir dia akan membiarkan slaid ini juga?
Saya agak teragak-agak untuk mengatakan ini, tetapi...
jika gred anda teruk dan anda sedang berpacaran selain itu,
bukankah dia jenis yang menggumpal dan meletupkan segala-galanya?
Anda tidak kedengaran teragak-agak.
Bagaimanapun...
- Siapa awak sebenarnya? - Dia dan abang saya adalah satu perkara.
"perkara?"
Astaga, dia sebenarnya sedang melihat seseorang?
Satu "perkara..."
Dia bukan jenis sebenarnya. Saya fikir dia akan memanggilnya satu pembaziran.
Tunggu sebentar.
Adakah anda hanya mengkritik abang saya?
Tidak, saya menghormati dia kerana sangat berjimat cermat.
Bertahanlah.
Bukan apa, sebenarnya, tapi...
Di sini anda pergi.
Layan diri anda dengan sesuatu yang baik.
terima kasih.
Apabila orang dewasa memberi anda sesuatu...
Abang saya cakap, "Terima kasih" dan terima.
Anda melakukan perkara yang betul.
Makan tengah hari adalah baik di sini, bukan?
ya.
Oh, terima kasih.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Mengikut kontrak, pada akhir bulan ini,
Tempoh anda ditetapkan untuk tamat tempoh. Anda sedar tentang itu, bukan?
ya.
saya...
Di taman yang telah anda jaga dengan teliti,
adakah saya tergolong?
Apa yang boleh menjadi masalah?
Saya telah banyak memikirkannya.
Awaklah yang mengajar saya semua perkara yang indah ini.
Anda telah melakukan banyak perkara untuk saya dan mengajar saya segala-galanya, tetapi...
Saya rasa saya tidak cukup baik.
Nah...
Anda jelas telah memikirkan perkara ini, bukan?
Jadi...
adakah anda sedang berbincang dengan mana-mana agensi lain?
Jika tidak, saya boleh membuat beberapa panggilan untuk anda.
Oh, tidak, tidak mengapa.
Hanya anda yang menawarkan...
sudah cukup. terima kasih.
Baiklah.
Mengenai projek anda yang seterusnya...
ia adalah masa yang janggal untuk memilih satu.
Anda pasti sudah letih membaca skrip untuk apa-apa.
Tidak sama sekali.
Tolong berikan mereka penyesalan saya.
saya akan.
Sejak awak kecil ini,
Saya akan memeluk anda apabila anda menangis, dan menghiburkan anda dan menghantar anda ke penggambaran.
Ada masanya saya lebih berbakti untuk membesarkan awak daripada anak saya sendiri.
Anda telah bekerja keras selama ini.
ya.
Anda juga pernah.
Ya ampun.
Hei, awak bukan Tae Rin?
Saya minta maaf, siapa...
apa? Awak tak ingat saya?
Saya menjaga awak dengan baik semasa di sekolah menengah.
Oh, adakah anda Hye Bin?
Ya!
Gosh, betapa terkejutnya awak.
Anda berada di media sosial, bukan?
Saya baru-baru ini memulakan perniagaan suplemen enzim saya sendiri.
Kita patut pergi minum kopi atau sesuatu.
saya minta maaf,
tapi lain kali kita buat. Ia akan menjadi hidangan saya.
Oh, awak sibuk.
Kemudian sekali lagi, walaupun pada hari itu,
anda terlalu sibuk sehingga anda tidak dapat sampai ke sekolah.
Tidak, bukan itu.
Cuma keadaan yang saya alami sekarang...
Boleh tolong lepaskan?
Oh, saya.
Siapa yang buat dia menangis?
Ia bukan saya.
Hei, kenapa awak buat ini janggal untuk saya?
Tidak, saya...
Baiklah, cukuplah.
Berpura-pura mengesat air mata dan menyembunyikan muka.
Anda perlu menangis lagi, bukan?
Anda boleh pergi dengan cara itu.
Apa yang awak berikan kepada saya sekarang?
Kopi, rokok,
dan sapu tangan.
Dengan semua ini, adakah dia benar-benar tidak memukul saya?
maafkan saya?
Saya akan menghargainya jika anda meneruskan perjalanan anda.
Tidak, saya cuma...
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
memukul awak?
saya?
Ada apa dengan dia? Kenapa dia jadi bising?
Oh, betul. Beg saya.
Beg saya.
Bolehkah saya mendapatkannya kembali?
Kenapa awak terus menangis?
Apa, awak mahu saya memikirkannya dan kembali kepada awak?
Tentang kenapa saya terus menangis?
ya.
Inilah kad perniagaan saya.
Anda boleh memberitahu saya apabila anda mempunyai jawapan.
Awak pelik sangat.
Tengok siapa yang bercakap.
Ketuk diri sendiri.
Bahawa anda pergi keluar dari jalan anda untuk mengikuti saya dan mengatakan bahawa...
adalah apa yang benar-benar pelik.
hari itu,
Saya fikir kami mempunyai suasana yang cukup baik di atas bumbung.
"Kami?"
"Getaran yang baik?"
Berterus terang dengan saya.
Dengan cara itu saya akan tahu bagaimana untuk bertindak di sekeliling anda.
Awak tertinggal beg awak, jadi saya ambilkan untuk awak.
Dan saya tersinggung awak fikir saya memukul awak.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan dengan "terus terang dengan saya!"
lihat,
setiap kali seorang lelaki mendekati saya, saya hanya menganggap dia memukul saya.
Saya menganggap dia mempunyai motif tersembunyi.
Pasti, pada mulanya mereka mengatakan itu hanya kebaikan atau muhibah.
Tetapi akhirnya, mereka semua mahukan perkara yang sama.
Mengapa anda akan berbeza?
Nampaknya anda berasa lebih baik sekarang.
- Itu melegakan. - Hei!
Adakah anda mengacau saya sekarang?
saya tidak.
Oh, jadi kita bercakap secara tidak rasmi sekarang?
Awak sangat merendahkan diri.
Maksud saya, jika anda jujur, sekurang-kurangnya ia mungkin comel.
Kenapa awak asyik marahkan saya?
Saya sudah berasa lemah seperti itu!
merendahkan diri...
Jika saya mempunyai motif tersembunyi...
Jika saya memukul anda, adakah anda akan kurang kecewa?
Bagaimana, jadi jika saya tidak kecewa,
adakah anda hanya akan mengatakan anda tidak mempunyai motif tersembunyi?
Kenapa awak putar belit?
Tidak, saya sebenarnya tidak mempunyai apa-apa.
Jika saya melakukannya, saya juga tidak akan melakukan ini.
Tidak, maksud saya ialah,
mengapa bertanya sama ada saya akan kurang kecewa?
Anda perlu kurang kecewa.
Awak kena bertenang untuk kita berbual.
Saya hanya cuba membuat awak bertenang.
Hei.
awak.
Jika anda jatuh cinta kepada saya, anda adalah daging mati.
apa? Seolah-olah saya...
Kenapa saya...
Oh, hei.
- Hei. - Ya?
Adakah Mo Tae Rin sering datang ke sini?
Oh, hei.
Di sini.
Bawa ini kembali ke tempat ibu bapa awak untuk saya.
Letakkannya di tempat yang tidak kelihatan.
(Sunwoo Hae)
Jadi ini adalah kebaikan yang anda ingin minta.
Di sini.
Saya pergi kencan buta,
dan dia memberi saya ini. Dia berkata hobinya ialah tembikar.
Temu buta?
Oh, ia cantik.
- Dia membuat ini? - Dia membelinya.
Anda boleh membalas budi itu suatu masa. Saya akan berhubung.
Hei, jika ini mengenai Mo Tae Rin, dia tidak kerap datang ke sini.
Itu bukan nikmat yang saya fikirkan.
Saya pergi.
Hai, Bebop!
Hai, Pukul!
Bolehkah anda membayar tambang teksi saya?
Seok Joo pergi ke sana. Pergi minta dia bayar.
apa? bila?
Adakah itu yang Kim Seok Joo katakan? Bahawa ada sesuatu antara kita?
Beritahu dia dia bermimpi!
Saya lebih suka tidak tahu.
Awak pergi beritahu dia sendiri.
Maaf, anda perlu membayar tambang.
Oh, betul. Kejap lagi.
Hei!
awak buat apa? Cepatlah.
Serius.
Apa yang awak buat, baru muncul di sini?
Kekalkan perubahan.
- Baiklah, terima kasih. - Terima kasih.
Adakah anda dibenarkan makan ini?
Saya fikir anda sedang berdiet.
Oh, penggambaran sudah tamat. Saya menganggur sekarang.
Tetapi adakah kedai itu sentiasa perlahan?
Nah, kerana anda berada di sini, mengapa anda tidak membeli sesuatu?
Sung Je Yeon cakap awak beli bunga sepanjang masa.
awak betul.
Dia selalu membelinya untuk saya.
Kenapa saya ambil mudah semua itu?
Tunggu, awak bercakap tentang itu dengan Je Yeon?
Saya telah berjalan di atas kulit telur, saya tidak dapat mencapainya.
Oh, Seok Joo memberi saya ini.
Temu janji butanya memberikan ini kepadanya. Di sini, ada lagi.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Ia bukan seperti saya memberitahu anda secara khusus.
Selepas bertahun-tahun, satu-satunya perkara yang saya perbaiki...
membaca orang, bukan lakonan saya.
Temu buta?
Saya tidak boleh bercakap untuk lakonan anda,
tetapi anda pasti telah menjadi lebih tinggi.
Adakah anda mengejek saya kerana saya tidak pernah memenangi anugerah lakonan?
Mengapa saya bersusah payah untuk mengejek awak? Adakah anda mempunyai kompleks mangsa?
Apakah yang diketahui oleh seorang pesara?
Saya telah berlakon selama sepuluh tahun lebih lama daripada awak.
Hei, saya debut dulu.
Tengok awak, cakap bersahaja dengan senior awak.
Selain daripada veteran legenda, saya pada dasarnya adalah pelakon yang paling senior.
Bagaimana saya harus menghubungi anda, wahai senior saya yang dihormati?
Anda boleh bercakap dengan saya semua yang anda mahu.
Hanya tolong belikan bunga, pelanggan.
Bagaimana anda tidak boleh membeli satu barang? sukar dipercayai.
Di sini.
apa?
Berikan ini kembali kepada Kim Seok Joo apabila dia datang.
Oh, okay.
apa?
apa? Adakah saya sepatutnya memikirkan cara untuk mengatakan tidak?
saya tak tahu.
Saya kata saya pun tak tahu! Astaga!
Saya sangat keliru hari ini.
Tak boleh ke awak pergi?
Serius.
Baik, saya akan pergi.
Bolehkah saya meminjam 50 dolar?
(Pemeriksaan anda dijadualkan pada hari Rabu)
Hei, kenapa dengan muka?
Saya berkata "pinjam," bukan "ada."
Selamat datang.
- Oh, apa itu? - Sotong.
- Terima kasih. Selamat hari raya! - Awak juga. Datang lagi.
Maaf, ini berapa?
Empat untuk sepuluh dolar.
Ini adalah masin.
Sini, minum air.
Hei, apa awak...
Bertenanglah hari ini. Ujian itu cukup berat.
Okay, saya akan.
terima kasih.
Terima kasih untuk segalanya.
Dia akan kehilangannya.
Di sini anda.
Astaga.
faham!
Di sini anda pergi.
- Terima kasih. - Okay.
Katakan terima kasih.
Mahukan beberapa?
boleh tak?
Ia menjadikan gigi anda merah jambu. Biar saya lihat.
Okay.
Ya, memang begitu.
manis.
Pergi ke kanan!
Berhati-hati untuk kaca!
Tangan saya tersepit! Astaga.
Okay, saya bebas. Serius.
Apa yang anda beli?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Adakah anda tidak mendengar sesuatu di luar?
Bunyi apa?
Saya fikir ayah awak sudah berlalu...
Kembalilah! Sembunyi!
Di sana! Cepat!
Hei, turun!
senyap.
Okay, pantainya cerah. jom pergi.
jom pergi.
Tiada tapak kaki. secara senyap...
Di sana, cepat!
Ya ampun.
Astaga!
apa?
(Sunwoo Hae)
Apa ini buat di sini?
Awak buat apa dalam bilik kanak-kanak itu?
Nah...
Awak takutkan saya.
Awak baru sampai ke sini?
Kita sepatutnya bersarapan pagi ini, ingat?
Saya kelaparan.
Baiklah, biar saya simpan ini dengan cepat. Tunggu saya di luar.
Baiklah. Sembunyikan dengan baik dan keluar.
Okay.
Astaga, itu membuatkan saya melompat.
Rasanya mama dah cuti kerja sekarang.
Anda benar-benar perlu mendapatkan intel anda dengan betul.
Serius, jenis syarikat apakah yang membuatkan CEOnya menarik sepanjang malam?
Hei! tangan saya.
Hanya ambil sedikit dan pergi ke sauna.
Serius!
Jika anda tersalah memasukkan alamat untuk penghantaran sekali lagi, saya bersumpah...
Saya sayang awak, abang.
Tunggu, kenapa kita bersembunyi lagi?
Jadi apa kemudian?
Patutkah kita berarak dan bertanya khabar?
- Hanya diam. - Mari kita berdiam diri.
By the way, apa yang awak sembunyikan tadi?
Oh, album foto lama.
Saya bimbang anda akan kecewa jika anda melihatnya...
Saya berada dalam mood yang cukup teruk sepanjang masa ini.
Sebab awak tak suka mama Hae.
Nama ibu Hae ialah...
Mu Yeong, bukan? Jin Mu Yeong?
Kalaulah kita tidak pergi ke bandar terpencil itu ketika itu,
hidup saya tidak akan pernah kusut dengan hidup awak.
Adakah kita benar-benar akan mengorek semua perkara lama ini sekarang?
"Korek?"
Bahagian di mana anda sering membuang wanita dan meninggalkan anak anda sendiri?
Kami belum sampai ke bahagian itu lagi.
Ayuh.
Itu agak keras untuk awal pagi ini.
Apabila anda mengatakan perkara seperti itu, ia benar-benar menjengkelkan.
Ia adalah sambungan yang ditakdirkan untuk masanya.
Oh, "sambungan yang ditakdirkan untuk masanya?"
Itu cara yang mewah untuk meletakkannya.
Kenapa awak tak tunggu saya masa tu?
Adakah ibu Hae sehebat itu?
Dengar...
Selepas anda pergi ke Seoul ketika itu tanpa sepatah kata pun,
Saya juga mengalami masa yang sukar.
Saya tidak boleh menunggu awak selamanya...
dan membazir di bandar tepi laut itu.
Tetapi saya kembali kepada anda pada akhirnya, bukan?
Anda memberitahu saya untuk kembali jika saya tidak berpuas hati, jadi saya melakukannya.
Balik?
Anda tidak pernah kembali selepas apa yang berlaku kepada ibunya!
Oh, demi kebaikan.
Anda benar-benar tidak menahan apa-apa, bukan?
Lihat, itu hanya tragedi.
Saya perlukan keselesaan.
Dan awak bukan orang macam itu bagi saya.
Jadi apa saya pada awak?
Apa sebenarnya saya pada awak?
Adakah awak menyayangi saya sama sekali?
Saya tidak akan berada di sini jika saya tidak mencintai awak.
Jadi kenapa saya masih cintakan awak?
Kadang-kadang saya tidak faham.
Anda masih membiarkan emosi anda menguasai diri anda di sekeliling saya.
Anda hanya mula menjerit.
Bersama saya membawa awak kembali ke zaman muda, bukan?
Dulu masa kita ghairah.
Awak masih belum move on dari masa tu.
Saya akan tinggal di tempat lain untuk sementara waktu.
Kembali ke sini!
Hei, Sunwoo Chan!
Saya akan selesai memindahkan ini.
Pergi ke dalam.
awak tahu...
Dia tidak hanya muncul sendiri. Saya minta dia...
datang dan bantu saya dengan sesuatu.
Saya tidak cuba merosakkan mood awak dengan meminta dia pergi.
dah makan ke?
- Bagaimana dengan awak? - Ayuh, saya menempah sarapan untuk kita.
Serius, di manakah saya meletakkannya?
Ya ampun!
Kesedihan yang baik.
Saya tidak tahu apa yang dia lihat padanya.
Kenapa dia tidak melihat ke hadapan?
- Hello. - Oh, hello.
Di sini.
Saya mempunyai beberapa tambahan lagi hari ini.
Oh, ini anda pergi lagi.
Anda benar-benar tidak perlu.
Awak tak bagi saya bayar aiskrim lepas ni.
Jika anda terus melakukan ini,
Saya perlu berhenti menerima sesuatu daripada awak.
Mereka akan layu tidak lama lagi, jadi tolong, jangan risau.
Hei!
ya?
Baiklah, saya akan pergi. Jaga diri.
Astaga.
Adakah dia benar-benar pemalu?
Bila dia nak luahkan perasaan dia?
Anda tidak faham?
Dia memberikan mereka kepada setiap jiran untuk menyembunyikan bahawa mereka benar-benar untuk saya.
Dia bukan jenis saya, walaupun.
- Aduh. - Hanya baling baki bunga.
Bukankah ia menyusahkan setiap masa?
Anda terus memberikan mereka secara percuma. Ya, itu akan membawa masuk pelanggan.
Dan jika anda melakukan sesuatu seperti itu, saya yakin rambut anda akan tercabut.
Saya akan bertaruh wang padanya.
Ya, awak betul.
Memikirkan Sa Rang melakukan itu benar-benar membuatkan saya kecewa.
Saya akan merobek semua rambutnya.
Sa Rang seperti jatuh cinta? dengan siapa?
- Teman lelaki? - Tidak.
Tidak, cuma, anda tahu...
Cinta masa depan, saya rasa?
Nu Ri kita perlu mencari seseorang suatu hari nanti.
- Saya popular, awak tahu. - Oh, betul ke?
Tidak, sebenarnya, anda tidak tahu.
Ambil balik itu. Sekarang ni.
Hei, awak tak cakap awak akan datang hari ini.
apa?
Tunggu, macam mana awak boleh jumpa tempat saya?
Maafkan pencerobohan.
Apa ini?
Tidak, serius. Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Oh, ini...
Memandangkan ini kali pertama saya ke sini, ini untuk anda.
- Apa? - Dan...
ini adalah makanan ringan semasa sesi ulang kaji kita nanti.
Oleh kerana ia adalah untuk pelajar, saya memastikan untuk mendapatkan pilihan yang sihat.
Mengapa saya tidak terfikir tentang itu?
Itulah tujuan saya di sini.
Awak lain, awak tahu?
Anda sangat bertimbang rasa dan terperinci. Bukan apa yang saya harapkan daripada awak.
Mesti dalam sifat saya.
Betul!
Oh, saya terlupa mengambil kopi.
Jangan risau, saya baru hendak membancuh kopi.
Sesiapa yang menonton akan menyangka mereka pasangan suami isteri dengan seorang anak.
Aduh, panasnya!
Hei, awak okay tak?
Ia tidak panas.
apa?
Mengapa ia tidak mendidih?
Hei, ia tidak dipasang.
Mengapa ia tidak dipalamkan?
Adakah anda seorang dummy?
awak...
- Awak patut pergi. - Apa?
Anda berada di sini...
Saya semua gementar. pulang ke rumah.
Teruskan.
Cepat pergi.
Itu sangat comel.
Oh, apa yang saya katakan?
Oh, buku itu...
Di manakah anda mendapat ini?
Ia benar-benar sukar untuk dikesan.
Sudah lama ia tidak dicetak.
autograf...
Bolehkah anda menandatanganinya untuk saya?
pasti.
("Waegeum")
Di sini anda pergi.
Astaga!
Astaga, ini luar biasa.
Jadi, bagaimanakah anda akhirnya menyerahkan novel sulung anda?
Saya sedang makan ramen dan menggunakan buku sebagai tempat periuk,
dan saya melihat iklan untuk pertandingan menulis di dalamnya.
Ia menawarkan hadiah wang jika saya menang, jadi saya menghantar manuskrip saya.
- Saya agak benci awak sekarang. - Kenapa?
Ia adalah perkara pertama yang pernah anda tulis?
Dan anda tidak menyertai peraduan utama?
Saya tidak tahu mereka wujud pada mulanya.
Ia bukan seperti saya pernah mahu menjadi seorang novelis pula.
Okay, sekarang saya betul-betul benci awak.
Oh, ayuh.
By the way...
Sudah berapa lama kamu berdua bersama?
Dating, maksud saya.
Adakah itu terlalu ke hadapan daripada saya?
Cuma anda kelihatan sangat baik bersama.
Kami cuma...
Ya, kami hanya kawan.
Kawan macam kecut bila orang cakap macam tu.
- Saya nampak. - Hanya kawan.
Betul.
Nampak? Itu yang saya maksudkan.
Itu membuatkan saya menggigil.
Baiklah, saya akan pergi.
Dan sila beritahu penerbit saya bertanya khabar.
Okay, terima kasih. selamat tinggal.
Jaga diri.
Jadi...
Jadi anda datang untuk menghisap anak perempuan penerbit.
Nah, sedikit ini, sedikit itu.
Saya akan berlepas.
Saya perlu kembali ke pejabat.
Nak tumpang?
Seseorang sedang dalam mood yang baik.
adakah saya
Bertemu peminat membuatkan anda berada di awan sembilan, bukan?
Anda separuh betul, dan separuh...
Jadi, sejauh mana awak benarkan saya bawa awak?
Ke hujung bumi?
ini...
Adakah ini benar-benar memberi saya tumpangan?
Nah...
Ia sedikit tidak sesuai.
Saya rasa orang tidak begitu keras terhadap anda.
Apakah maksudnya?
Saya bercakap tentang pelajar itu, Yu Eun Ji.
Saya hanya...
di dalamnya untuk wang ketika saya menulisnya,
Tetapi terima kasih kepadanya, ia terasa bermakna sekarang.
Hei, tapi...
Bagaimana anda fikir dia dapat melakukannya?
- Oh, maksud anda buku pertama anda? - Ya.
Hei, bercakap tentang itu.
"Gorila Kekasihku?" Apa jenis tajuk itu?
Maksud saya, serius.
Dan anda berkata, "Saya harap dunia ini lebih cantik?"
sukar dipercayai.
Anda ingin dunia lebih indah?
Siapa yang buat? awak?
awak.
Awak yang menulisnya.
Saya menulis itu?
Serius, ketiga-tiganya sama. Adakah anda menciplaknya atau sesuatu?
saya tak tahu. Saya rasa begitulah keadaan saya ketika itu.
saya tak ingat.
Hei.
Tanya saya sahaja.
Saya tidak pernah mempunyai sesiapa di tempat duduk penumpang pula.
Anda sampai ke pejabat dengan selamat.
Saya akan berlepas dari sini.
Keseluruhan persediaan ini agak tidak cekap, bukankah anda fikir?
Awak kata awak kena balik, jadi saya tak boleh ajak awak lepak.
Tapi saya tak nak tengok awak pergi.
Ini Yeon!
apa? Ya ampun!
Oh, Sang Yeop.
Sejak bila kita jadi bersahaja?
Saya lebih suka memanggil anda begitu daripada "Ketua Pasukan."
Namun, orang mungkin mendapat idea yang salah.
Tidak salah untuk berhati-hati, bukan?
Idea yang salah?
Kemudian siapa ini?
Saya nampak dia keluar dari kereta awak.
Jangan beritahu saya...
teman lelaki awak?
Tidak! bukan macam tu.
Dia cuma...
seorang ahli pelakon.
Oh, lelaki yang ada dalam rancangan itu bersama Tae Rin hari ini.
Hi, I'm Lee Sang Yeop.
Maaf atas salah faham.
Oh, tidak mengapa.
By the way, adakah anda melakukan sesuatu yang berbeza dengan rambut anda?
apa?
Oh, tidak, rambut saya...
Ia kelihatan sangat baik.
apa?
Nah, ahli pelakon ini akan dalam perjalanan.
- Baiklah, jaga diri. - Anda terus masuk.
Adakah anda menuju ke pejabat?
Ya, pengarah memanggil saya tentang pendaftaran tentera saya.
Kita kena tetapkan tarikh.
saya nampak.
Jika anda mendapat notis draf anda, anda harus segera mendaftar.
Anda perlu menunaikan kewajipan anda kepada negara anda, bukan?
Jadilah penyeri hidup untuk semua yang saya peduli.
Tuan.
Jadi...
Pengarang asal "World Made of Ash."
Kami sedang menyelaraskan tarikh pertemuan dengannya.
Jadi saya perlu melihat muka hodoh itu semula.
Baiklah, apapun.
Saya bagi awak cuti. Pergi rehat.
Ia adalah "percutian", jika anda menangkap hanyut saya.
Han Dong Jun juga digantung, mulai hari ini.
Kerana menyebabkan kejadian di syarikat itu,
saya minta maaf.
Ketepikan perasaan peribadi saya,
cara anda melemparkan talian hayat kepada semua orang yang terlibat...
Itu adalah perkara yang betul yang anda lakukan.
Tetapi dia melemparkan tumbukan pertama.
Enam tahun.
Percutian pertama saya dalam 6 tahun. tidak...
Lebih seperti penggantungan, saya rasa?
Ini bertahan lama.
hello! Saya pekerja baru mulai hari ini.
Saya Choi Gi Ppeum!
Saya seorang sahaja di sini. Anda tidak perlu terlalu kuat.
faham!
Kerusi belum sampai lagi.
Hanya ambil kotak yang belum dibuka dari sana dan duduk.
Ia bukan seperti saya berdiri di sini untuk kelihatan keren atau apa-apa.
Oh, Tae Rin akan sesuai untuk ini.
Dia tahu cara menjual talian seperti ini.
Semua selesai.
Apa seterusnya?
Pemula ini tidak tahu.
Oh, patutkah saya pergi mengambil kopi?
Sekarang itu idea yang bagus.
Dan dapatkan sesuatu untuk diri sendiri juga, jika anda mahu, Gi Ppeum.
Okay.
Dapatkan jalur kuasa juga.
kepala!
Tiada pemikiran yang sesat!
Saya cuba untuk tidak!
Fokus.
yang terakhir!
kepala!
apa?
awak buat apa kat sini?
mengalahkan saya.
Astaga.
Berapa banyak yang anda akan tonton?
Jom tengok.
saya...
Sesuka hati saya.
- Kerja hebat! - Kerja hebat!
Kerja hebat, semua orang!
Oh, tidak...
Oh, ayuh.
Siapa yang berdengkur semasa meditasi?
Saya tidak berkata apa-apa yang pelik, bukan?
Saya tidak bercakap dalam tidur saya, bukan?
Hanya berhenti datang ke sini.
Berapa kali itu hanya minggu ini?
Kami semua kehabisan ubat penahan sakit di dojang kerana awak.
sukar dipercayai.
Mungkin fikiran saya melayang kerana saya tidak sibuk.
Ya, saya akan membuatnya cantik dan penuh. terima kasih. Selamat tinggal.
Okay.
Hai.
Ada apa dengan rupa?
Rasanya saya sering berjumpa dengan awak sejak kebelakangan ini.
Adakah kita?
Nampaknya tumbuhan juga banyak menukar bintik-bintik.
Itu?
Jika tumbuhan berada di satu tempat terlalu lama, orang fikir ia tidak laku.
Bagaimana anda tahu itu? Apa, adakah anda seorang pembaca minda?
Kemudian teruskan dan cuba baca fikiran saya.
- Kenapa saya? - Perkara yang baik.
Tentang apa itu?
Apa yang anda lakukan kembali apabila anda digantung?
apa?
Maksud saya, naib pengetua menggantung awak, ingat?
Menghalang anda dari sekolah selama seminggu.
Oh, betul.
Tetapi mengapa membawanya sekarang?
Ia bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
Kerana saya baru sahaja terkena sesuatu yang serupa.
Saya mendapat wang.
Mengambil lebih banyak pekerjaan pembinaan.
Dan melakukan beberapa pemuatan dan pemunggahan pakej juga.
Oh, tempat itu.
Terdapat satu tempat ini dengan hidangan gaya rumah yang menakjubkan.
Saya tertanya-tanya jika ia masih ada.
Adakah anda sering pergi ke sana ketika itu?
Tidak juga.
Jika saya berhenti makan, itu bermakna kurang masa untuk tidur.
Hari itu, selepas syif saya, saya hampir terhempas,
tetapi saya takut saya tidak akan bangun tepat pada waktunya.
Dan itu adalah hari pertama saya di sekolah baru saya.
Saya pada dasarnya menarik sepanjang malam dan menaiki bas...
dan, sudah tentu, saya tertidur di atasnya.
Jadi awak terus tidur selepas awak sampai di sini?
Jadi awak memerhati saya sepanjang masa?
Saya adalah ketua kelas.
Saya cuba memberi contoh. Bayangkan betapa menjengkelkan saya.
Astaga.
Saya perlu kembali bekerja. Adakah anda akan terus mengganggu saya?
Apa yang awak buat selepas ini?
Saya mendapat syif sambilan di Geon No.
Dan selepas itu?
Pulang dan tidur, sudah tentu.
saya nampak.
Penggantungan itu pasti sangat memukul anda.
Anda telah kehilangannya, bukan?
Beritahu saya mengenainya.
Kenapa saya ada di sini?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Bagaimana saya melihat awak?
Mengapa melakukan ini selepas anda menolak saya?
Sung Je Yeon, karma akan dapat awak, awak dengar saya?
Percayalah, ia sudah mendapat saya.
Ya, Pengarah.
Teruskan. Apa itu?
Saya baru mengupah orang baru. Apa yang patut saya suruh dia buat?
Nah, peraturan syarikat, templat dokumen,
polisi kereta syarikat... Dan perkara seperti itu, anda tahu.
Bagaimana pula dengan pengalaman? Berapa tahun dia ada?
pengalaman? tiada.
Rupa-rupanya, dia baru pulang ke tanah air.
Saya pun tak pasti sama ada dia sudah tamat pengajian.
Tetapi anda sepatutnya mengupah seseorang yang berpengalaman...
maafkan saya. Tolong satu sejambak.
Apa majlis?
Anda tidak pernah membeli bunga sebelum ini.
Seorang mentor yang sangat istimewa bagi saya bertukar syarikat,
dan nampaknya mereka boleh menggunakan lawatan.
Cuba membuat kesan?
Lelaki atau perempuan?
Mengapa perkara itu penting?
Berapa lama masa yang diperlukan? Adakah anda pergi terus ke sana sekarang?
Apa, awak sedih tengok saya pergi?
Saya bertanya kepada semua pelanggan saya perkara yang sama.
Adakah anda ingin kad untuk pergi dengan itu, puan?
Seorang wanita, 30 minit, pergi terus ke sana. Tiada kad.
Astaga.
Itu tidak seperti saya.
Baiklah. Jumpa lagi, Encik Akauntan.
Jaga diri.
Adakah anda Cik Bang Han Na?
Di sini.
Apa pun majlis, tahniah.
Anda tahu, ini kali pertama saya pernah membeli sejambak sendiri.
Oh, saya.
di mana ia Adakah ini tempatnya?
Gosh, tempat ini luar biasa.
apa? Mo Tae Rin?
awak buat apa kat sini?
Hai.
Saya yang menyelit dia.
awak!
kamu pengkhianat!
Semua yang bercakap tentang keyakinan dan iman...
Anda meninggalkan semua kata-kata yang tinggi itu.
Jadi, di manakah manual sewa baharu yang saya minta?
Saya telah menghantar e-mel kepada anda.
Anda tahu saya tidak memberikan manual ini kepada sesiapa sahaja, bukan?
Awak penyelamat. Terima kasih.
Jadi, bagaimanakah ia menjadi tetamu pertama di "The New Utopia?"
Bagaimana dengan ini sangat "utopia?"
Awak cakap sendiri.
Daripada syarikat yang anda perlu bekerja,
intinya adalah untuk membina satu yang orang mahu bekerja.
Nah...
Nama syarikat adalah sedikit ...
Saya tidak pernah fikir ia pelik, tetapi...
Kedengarannya agak seperti kultus, bukan?
Anda ketawa? Anda fikir ini lucu?
Anda sepatutnya menjalankan ini oleh saya...
jika anda akan menyertai syarikat seperti ini!
Apakah yang anda maksudkan, "syarikat seperti ini?"
Oh, betul.
Tae Rin.
Cuba tengok.
Jika anda suka, saya akan melakukan apa yang diperlukan untuk mendaratkannya.
"Kongjwi dan Patjwi?"
Saya bekerja keras untuk membawa anda ke dalam drama moden,
dan mereka mahu melekatkannya kembali pada era Joseon? Adakah anda sebenarnya?
Sebenarnya, ia adalah drama jenayah moden.
Bilakah anda begitu cepat membuat kesimpulan?
Penghantaran makanan ringan!
- Oh, adakah dia... - Seorang selebriti.
Gosh, seorang selebriti sebenar.
Hello.
say hi. Ini pelakon kami, Mo Tae Rin.
Dan bekas rakan sekerja saya, Sung Je Yeon.
Seronok berkenalan.
Keluar selagi masih boleh.
Anda sudah mati untuk menjadi pengurus?
Apa yang awak cakapkan...
kepada bakat terbaik dari Universiti Hong Kong yang berprestij?
Saya Choi Gi Ppeum.
Ini adalah satu-satunya tempat yang menawarkan saya pekerjaan dengan segera.
Di sekitar sini,
mereka menghargai kemahiran memandu lebih daripada pendidikan anda.
Alangkah malunya.
Biar saya hulurkan tangan.
Mengapa ini di sini?
Kerana ia kelihatan seperti kepunyaan di sana.
Rasanya betul.
Lebih seperti anda tidak tahu cara membuangnya!
Jadualkan pengambilan, tambah pelekat, dan mereka akan mendapatkannya.
Jadi...
Perlukah saya melihat perkhidmatan pembersihan juga?
Pertama, kita mungkin perlu bertanya kepada pejabat pengurusan bangunan.
Baiklah, kemudian, Gi Ppeum, anda telah mendapat tugas pertama anda.
Saya akan pergi menyemak dengan pejabat pengurusan.
- Teruskan. - Okay.
Dia mengingatkan anda semasa anda masih baru, bukan?
Tidak, saya lebih cepat dalam pengambilan.
Oh, ayuh.
Saya melemparkan beberapa batang tambahan.
Beritahu mereka kami ingin menjalankan perniagaan mereka semula.
Saya tertanya-tanya jika dia hanya menghantar mereka untuk perniagaan.
Cikgu Bang Han Na menghantar bunga.
Pengarah.
Hantaran bunga itu, yang dari semasa Tae Rin berada di radio...
Yang awak hantar.
Secara kebetulan,
adakah anda sengaja memesan dari kedai itu?
kedai apa? saya tak tahu. kenapa?
Nasib adalah perkara yang lucu.
Sangat kejam, bukan?
Kenapa saya rasa saya benar-benar dihukum?
Biasanya,
Saya akan mengelaknya selepas merengek tentang dihukum.
Hei.
awak bercakap dengan siapa? Anda agak menjalar saya.
Itulah yang saya katakan.
Saya tidak dapat berkata apa-apa kembali.
Kenapa dia pelik sangat?
Tetapi bomoh itu berkata tiada apa-apa di sini.
Oh, apa...
Hei, hentikan! Itu sebenarnya menakutkan!
Dan satu lagi perkara.
Kan aku dah cakap jangan bazir duit dengan bomoh tu?
Dia salah dalam setiap perkara.
Kemudian ia mesti ada di sini.
Hei, awak okay tak?
Biar saya lihat.
Adakah anda terluka?
Ya, saya sihat.
- Syukurlah ia adalah bukti hancur. - Saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
(Sila datang ke hospital untuk keputusan pemeriksaan.)
Lapan, sembilan, seratus.
Satu, dua, tiga, empat.
Saya sudah lama terlupa...
bagaimana rasanya mempunyai perasaan terhadap seseorang.
Bagaimanakah anda "hilang menjadi kegelapan?"
Adakah itu sejenis puisi?
Hai.
Hello.
Saya fikir saya meniupnya.
Selamat hari lahir mak.
Saya datang jumpa awak esok.
Boleh saya beritahu dia tentang awak?
Hei, kenapa bertanya?
Sudah tentu, anda harus memberitahunya.
Apa yang awak akan beritahu dia?
Saya tidak memberitahu.
mak.
awak...
akan suka dia juga.
ya.
Dan anda tidak mempunyai sebarang gejala yang berkaitan?
Seperti keletihan yang luar biasa...
atau sebarang kehilangan sensasi?
Saya memberi preskripsi ubat baharu untuk anda ambil bersamanya.
Masalahnya, ia tidak dilindungi oleh insurans...
Adakah saya mati?
Amyloidosis adalah penyakit yang sangat sukar dan rumit.
Kat Korea pun tak banyak kes.
Bilakah saya akan mati?
Nah, secara terang-terangan,
kita tidak tahu sama ada ia akan menjadi esok atau sepuluh tahun dari sekarang.
Saya tahu betapa peritnya itu.
kalau saya...
pernah mendapat peluang untuk bertemu diri saya yang berumur 19 tahun,
kemudian...
Saya akan memberinya beberapa spoiler utama tentang sisa hidup saya.
"Bergembiralah selagi masih boleh."
"Inilah yang anda patut melabur."
"Dan mengelak hari anda ditampar."
Bagaimana dengan awak?
saya?
Nah...
Saya mungkin hanya akan membelikan dia makan.
Hei, itu membuatkan saya terdengar begitu cetek.
Ayuh, beri dia spoiler juga.
"Pada penghujung hari,"
"Hidup adalah satu perjudian besar."
Pembukaan yang baik.
Saya tidak pasti tentang yang lain, walaupun.
Apa yang dia akan fikirkan apabila dia mendengarnya?
Ayuh, gali lebih dalam.
"Memandangkan ia satu perjudian,"
"Suatu hari anda akan memenangi jumlah yang gila."
"Dan pada hari-hari lain,"
"anda akan terhapus sepenuhnya."
(Tahniah atas kelulusan anda.)
(Sung Je Yeon)
Penghantaran untuk 505 di Bangunan 102.
Oh, ini kelihatan hebat.
- Terima kasih. - Terima kasih. Jaga diri.
(Rose, 1 dolar setiap satu)
"Untuk awak, kebanyakan hari..."
"Mungkin akan kehilangan banyak..."
"dan hanya menang sedikit.'
"Tetapi walaupun begitu,"
"anda tidak akan bertaruh pada nasib malang."
bukan awak...
yang saya tahu.
apa?
Apa yang awak beritahu ibu awak tentang saya?
Adakah anda memburuk-burukkan saya?
- Apa? - Nah...
Pasti anda tertanya-tanya mengapa saya berada di sini.
ya.
Semakin teruja?
Anda mesti begitu. Saya tahu awak.
saya...
saya suka awak.
saya nampak.
Sekarang? Sepanjang masa?
Astaga.
adakah saya...
terlalu lewat?
Saya rasa saya benar-benar bodoh.
Saya tidak sepatutnya berasa baik ini.
Tetapi dunia
nampak macam cantik sekarang.
(Kemudaanku)
Mari buat dia berfikir tentang anda sahaja.
Awak kena set mood dulu!
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya ada rancangan.
Awak nak jadi apa, Tae Rin?
Hae tulis buku?
Saya akan mati.
Jika ini berlaku lagi,
kesudahannya akan jadi begini.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Mari kita berhenti melihat satu sama lain.
kepada awak,
Maksud saya hanya sebanyak itu.